Cuáles son las diferencias en la lista y la tupla?
La lista es mutable, la tupla no

Cómo se puede usar expresiones if else en una sóloa línea, comúnmente llamadas operaraciones ternarias

Para que sirve dir() y help()?
dir() es para listar los atributos de un objeto
help() es para recibir detalles de funciones y objetos
Que son diccionarios?
Son una coleccion de datos inmutable
Que son *args y **kwargs ? Como se usan?
son para pasar argumentos a funciones, args pasa plain values y kwargs pasa valores con keys
Qué son índices negativos?
son los indices de una lista para buscar el ultimo elemento o ir de ahi hacia atras
Como se puede order aleatoriamente -o desordenar- una lista?
from random import shuffle
shuffle(lista)

Como se puede ordenar una lista ?

con el metodo .sort() 

Explique o justifique los resultados de A0,A1,A2,A3,A4,A5,A6 ?

A0 = dict(zip(('a','b','c','d','e'),(1,2,3,4,5)))
lo que crea es diccionario {a:1, b:2..... zip concatena  ambas tuplas y dict las define en un diccionario

A1 = range(10)
da numeros del 0 al 10
A2 = sorted([i for i in A1 if i in A0])
busca los elementos en a1 y los compara con a0... al final los guarda en una lista ordenada
A3 = sorted([A0[s] for s in A0])
saca los indexes de a0 y e imprime lo que tengan adentro en una lista ordenada
A4 = [i for i in A1 if i in A3]
Compara a1 y a3 y guarda los elementos en comun en una lista
A5 = {i:i*i for i in A1}
crea un diccionario que tiene el elemento como key y el valor de elemento guardado multiplicado por si mismo
A6 = [[i,i*i] for i in A1]
Crea una lista de listas con el elemento seguido del elemento por si mismo
print(A0,A1,A2,A3,A4,A5,A6)

Cómo se pueden generar números aleatorios? enteros y decimales
import random
random.randint()
random.uniform()

Qué es pickling y unpickling?
Es para guardar la sesion de consola y cargarla en otro lado
Para que sirve la función map, lambda y filter?
map es para correr una funcion a todos los itemes de una lista
lambda es para crear funciones anonimas y en una linea
filtra itemes basado en si una funcion es tru o no

Qué es list comprehension, set comprehension y dict comprehension?

son maneras para desempaquetar las colecciones y crear un objeto deseado